GitHub PassGen.py kodo modifikavimo vietos
Pradiniu kodu laikomas GitHub failas:
https://github.com/Aewass/Python-Password-Generator-w-TKinter-GUI/blob/master/PassGen.py

Mūsų main.py yra mokomoji šio kodo versija. Ji vis dar turi tamsų hacker
stilių, bet kodas padalintas į tris komandos dalis, kad kiekvienas žmogus
turėtų maždaug panašų kiekį darbo ir po 2 pagrindines funkcijas.

1. Importai
GitHub kode buvo:

import random, string
import pyperclip
Mūsų kode pakeista į:

import secrets
import string
from datetime import datetime
from pathlib import Path
Kodėl:

secrets geriau tinka slaptažodžiams nei random;
pyperclip pašalintas, nes kopijavimui naudojama tkinter iškarpinė;
datetime naudojamas istorijos laikui;
Path naudojamas istorijos failui išsaugoti.
2. Kodo padalinimas pagal roles
Pradiniame GitHub faile visas kodas buvo viename bendrame faile be aiškaus
komandinio pasidalinimo.

Mūsų kode pridėtos trys dalys:

ELIGIJAUS DALIS - generavimo logika;
MATO DALIS - stiprumas, istorija, kopijavimas ir failas;
TOMO DALIS - langas, išdėstymas ir dizainas.
Kiekviena dalis turi po 2 pagrindines funkcijas.

3. Eligijaus pakeitimai
Pridėtos funkcijos:

get_selected_characters();
generate_password().
Pakeitimai:

slaptažodžiai generuojami su secrets;
vartotojas gali pasirinkti raides, skaičius ir simbolius;
programa patikrina, ar įvestas ilgis tinkamas;
į slaptažodį įdedamas bent vienas simbolis iš kiekvienos pasirinktos grupės.
4. Mato pakeitimai
Pridėtos funkcijos:

check_strength();
password_actions().
Pakeitimai:

slaptažodis įvertinamas kaip silpnas, vidutinis arba stiprus;
sugeneruoti slaptažodžiai įrašomi į istoriją;
slaptažodį galima kopijuoti;
istoriją galima išsaugoti į failą;
istoriją galima išvalyti.
5. Tomo pakeitimai
Pridėtos funkcijos:

create_window();
create_interface().
Pakeitimai:

langas padarytas didesnis ir patogesnis;
sukurtas tamsus cyber / hacker stilius;
pridėti aiškūs mygtukai, įvesties laukai ir istorijos langas;
dizainas išlaikytas paprastas, kad kodą būtų galima paaiškinti per pristatymą.
6. Galutinis rezultatas
main.py yra aiškiai padalintas komandinis projektas. Jis patobulina GitHub
PassGen.py, bet išlieka suprantamas pirmo kurso studentams: nėra sudėtingų
klasių, papildomų bibliotekų ar per daug profesionalios struktūros.
